1. samostatný úkol
Vypracujte protokol o vývoji Ransomwaru od roku 2000 do současnosti. Pro analýzu si vyberte 10 Ransomwarů z období 2002-2022. Výběr je na Vás.

Práce bude obsahovat:

10 Vámi vybraných Ransomwarů, které byly klasifikovány v letech 2002-2022.

U každého Ransomwaru uveďte: 
název Ransomwaru
Jak dlouhou dobu byl aktivní
na jaké OS byl útok cílen
předpokládaný počet napadených zařízení
použitá metoda šifrování
identifikační znaky daného ransomwaru
způsob šíření ransomwaru
Min. u 3 ransomwaru bude i předpokládaný finanční dopad v celosvětovém měřítku(s uvedeným zdrojem).  

Podmínky vypracování:

použijte šablonu BP/DB na UTB
min. počet stran textu v práci: 10 A4 (v případě, že budete vkládat obrázky, musí práce obsahovat cca. 10 stran textu)
min. počet použitých zdrojů: 5
citování a práce se zdroji je stejná jako u BP/DP
maximální množství převzatého textu(ale řádně citovaného dle ISO 690): 30%
Na závěr práce zpracujete Gantův diagram, který bude zobrazovat časové působení vybraných (10ti) ransomwaru.


